Estamos de regreso en un día en el Mol y
vamos con Mil Figueroa. Ella sigue en
tierras argentinas declarando a la
prensa, pero esta vez me hablar un poco
más acerca de ese acercamiento que tiene
con Marcelo Tinelli y nosotras bajo la
investigación que hemos hecho
comprobamos que ellos están más cerca
que nunca delante
también. No, no, no hay manera. Eh, lo
has bloqueado de todos lados. Lo has
bloqueado
de todos lados. Lo has bloqueado
de todos lados.
Muchos meses [música] después.
Rap junio se queda conmigo. Brillitos.
¿Qué color te gusta más? Brillitos.
Esto ya se pone cada vez más bueno que
antes. La novela internacional
protagonizada por Marcelo Tinelli y
Milet Figueroa. Está el rojo vivo.
Apenas ayer hablábamos del Sextagenario
y su autosaboteada en la ciudad de
Atlanta en los United Postclasificación
de Argentina a la final de la fiesta del
fútbol. Apenas escuchamos semejante
declaración, corrimos a buscar los
archivos pertinentes, pues algo nos
llamaba bastante la atención y sí, no
nos estábamos equivocando.
Recordamos que en mayo de este mismo año
la Milechi gritaba los cuatro vientos en
el set de amor y fuego que había
bloqueado por todos lados a su hoy
expareja y por ende
forma alguna de contactarse, pero a las
pruebas nos remitimos. Al parecer, no
solo Tinelli dejaría entrever que habría
un contacto nuevamente, sinó que cuando
vimos algunos post de nuestra
compatriota en redes, notamos que el
conductor de televisión dejaba su
cariñito en algunas fotos y videos
posteados por la también actriz. Sí,
esto va escalando rápidamente y por lo
que entendemos el junte entre este par
estaría ya consolidado.
Recap Junio se queda conmigo. Brillitos.
¿Qué color te gusta más? Brillitos.
Sí, esto nos pone pero con los ojos
recontraabiertos de par en par. ¿Cómo es
posible que los likes del abuelito se
encuentren en el perfil de la guapita?
Si hace apenas dos meses la Figueroa
manifestaba que el expressi del San
Lorenzo estaba totalmente bloqueado,
pero aún sosténgase de donde pueda
porque sí hay mucho más por mostrar.
Lánceme esas capturas, señor editor.
Marcelo Tineli, seguidos.
Milet Figueroa, seguidos. Marcelo
Tineli, no se encontraron usuarios.
La Michada.
Hay el canoso la sigue. Pero querido,
ella aún no a ti. Esto ya nos apesta,
nos duele, nos deja mucho que pensar. Es
que acaso efectivamente existe un
acercamiento más que consumado?
Tendremos pronto una foto, una señal que
nos diga que ambos buscarían un
remember, que aún hay más material que
evidenciaría algo. No puede ser. Sí,
porque la Figueroa volvería a ser
abordada por la prensa el celeste y lo
soltaría todito.
¿Qué estamos esperando?
Disparen de una buena vez. Uy, no.
[risas]
A ver, analicemos punto por punto. Le
preguntan a la hija de doña Martita por
si hay negocio o relación en este
acercamiento y cómo responde Milechi
indignándose solo por la palabra
negocio.
Después admite que existe un cariño
claro y cuando le vuelven a interrogar
por si evalúa regresar con el
presentador, prefiere correrse y evitar
responder sea como sea. Y si la
presentadora le refuta que si fuese un
al toque lo diría. A Milet le fascina,
le encanta omitir dudas, posibles
respuestas, que la pinten de cuerpo
entero, pero no puede tapar el sol con
un dedo. ¿O ya olvidaron lo que dijo
hace apenas un par de días? Ella jura
que no nos va a contar cosas personales,
pero ella solita se delata desbloqueando
a su ex, permitiendo que todos,
absolutamente todos, veamos los likes de
Mars en sus publicaciones y después no
afirmando ni negando algún acercamiento.
Pues guapeta, la ex chica reality no
podrá seguir ocultándolo por tanto
tiempo y ella lo sabe. ¿Ustedes qué
creen? ¿Cuántos días le damos a la bomba
sexy para oficializar su remember o algo
por el estilo? Que corran las apuestas,
porque esos viajecitos constantes a la
Argentina no serían solo por temas
legales.
Bueno, Miled, Miled, sí, lógicamente
todos queremos saber cómo va tu proceso
con Mimi, qué es lo que está pasando,
pero también queremos saber sobre
Marcelo, porque el pobre Marcelo le
preguntaron algo y de frente te
mencionó. Entonces ella dijo como que
no, no. Él me mencionó porque vio que la
persona que lo estaba entrevistando era
peruano. Entonces, ah Perú, mi lei, no
tenía nada que mencionarte él. A él se
le salió de la mente. Te tiene aquí
presente.
De verdad que sí. Pero le preguntaron
algo que todos teníamos la duda, si
habían estado juntos en Miami o no. Y
ella ahí sí, porque en lo otro sí se fue
por la nebulosa, pero ahí sí dijo
tajantemente, "No, no nos hemos visto en
Miami y eso te lo puedo afirmar." y le
dijeron, "Te vas a ver ahorita con
Marcelo porque él va a regresar eh de
los partidos y de repente debe estar por
aquí el lunes". Y ella dijo, "No,
chicos, yo quería mandar una carta poder
para no tener que venir hasta Argentina
y parar mis proyectos. He venido porque
tenía que hacerlo de manera presencial,
[música] si no tardaba demasiado."
Entonces descarto que ahorita hayan
quedado para verse. Pero cuando fueron
concisos, "Oye, Mil,
¿desas regresar con Marcelo Tineli?
¿Crees que pueda volver a pasar algo
entre ustedes, chicos, chicos? De mi
vida privada no voy a hablar. ese tipo
de cosas me las guardo. Ay, ya, Mil, no
negaste, no negaste, porque cuando uno
dice, "No, yo con ese hombre no regreso,
pero ni a patadas." Y te lo dice la la
periodista y tú, "Ah, soy la cábala,
chicos. Soy la cábala." Tenía que ver,
tenía que ver.
Me autoproclamó la cábala para que
Argentina esté en la final. Oye, se
pasó. Y si pierde Argentina, te van a
hacer meme.
Una se pone en bandeja también, ¿no?
Bueno, cada quien cree que es cábala,
¿no? Hay gente que se la pasa en el baño
todo el partido. Así, así pasa. Así
pasa. Pero lo que sí es que nos hemos
dado cuenta de esa interacción en las
redes sociales, chicos. No nos quieran
venir a ver la cara porque antes Marcelo
me parece que bien bloqueado. Estaba en
mayo de las redes sociales.
Ella lo dijo públicamente, lo tengo
bloqueado de todos lados.
Ahí está. Y ahora, oye, en cada
publicación de M vemos un like de
Marcelo Tineli y la Mira, yo creo que
ellos han empezado a hablar por tweets
porque ahí no lo había bloqueado la
Milechi y parece que por ahí Marcelo ha
entrado el mensajito, le empezó a mandar
este, ¿cómo se llama eso?
¿Y yo qué dije?
Ah, un bocado. Pues un bocado. Bocado
para más
bocaditos. Bueno, así se deben ver ellos
como un tre.
Ay, como un tre. Bueno, ya. La cosa es
que comunicación hay por trs por tre,
por three, por dos y el cuatro también.
Caramba. Ay, no. Dios mío, ¿qué he
dicho? ¿Qué he dicho? Todo mal. Bueno,
ya. La cosa es que yo siento que esta
gente va a volver. Esta gente va a
regresar.
Ay, yo también creo que van a regresar
porque Milet no la veo muy convencida
que digamos, ¿no? Ella como que se puede
hacer la caril.
Y se pone la camiseta de Argentina. Ya,
mi lechi, está más que cantado lo que
viene. Está más que cantado. Yo solo
espero que esa vez que tú vuelvas porque
vas a volver con Marcelo, seas más
inteligente, hija. Y que si te van a
tirar de algo sea verdad. No, así
[música] no más. Ya me enteré que has
regresado con tus dos maletas no más de
Argentina sin nada. Nuevo caramba.
Ojalá que no. Ojalá que no. Vamos ahora
con Olinda Castañeda, quien le
preguntamos sobre Jackson Mora, le
consultamos acerca de lo que se está
diciendo, los rumores, el proceso, qué
es lo que dijo, qué es lo que sucedió.
Ahora te lo vamos a mostrar,
por supuesto. Pero antes escucha bien
esta fabulosa mención que quiero
contarles, porque este fin de semana se
celebra el pollo a la braza. ¡Qué rico!
Y tú también puedes celebrar el día del
pollo a la braza y la final del fútbol
con Mediterráneo, porque al pollo a la
braza con papas y chaofal le sumaron
gratis un cuarto de pollo adicional.
¿Qué cosa? Ustedes pueden disfrutarlo
desde ya en cualquiera de los locales de
Mediterráneo o en casa llamando al
7515555
o a través de www.mediterráneo.com.pe.
PE. Viva la fiesta del fútbol y del
pollo a la brasa, solo en Mediterráneo.
Qué rico, ¿verdad que sí? El domingo de
todas maneras, mi pollito de
Mediterráneo,
¿no? Y sabías, ¿sabías que desde ahorita
tú ya puedes programar tu pollito a la
brasa, no? Para que llegue a tu casa.
Bueno,
Olinda Castañeda habló acerca del
proceso de Jackson Mora, donde le ha
mandado 15 meses de prisión preventiva.
Ella está en el penal con uno. ¿Qué es
lo que dijo ella después de la pausa
comercial?
[música]